| Price | Discounted | Original | Total | Unit Price |
|-------|------------|----------|-------|------------|
| N/A | Cena po slevě16,00 Kč | Původní cena22,90 Kč | 16,00 Kč | 106,67 Kč/Kg |
| N/A | Cena po slevě24,90 Kč | Původní cena32,90 Kč | 24,90 Kč | 311,25 Kč/Kg |
| N/A | Cena po slevě11,90 Kč | Původní cena17,90 Kč | 11,90 Kč | 360,61 Kč/Kg |
| N/A | Cena po slevě29,90 Kč | Původní cena38,90 Kč | 29,90 Kč | 299,00 Kč/Kg |
| N/A | Cena po slevě30,90 Kč | Původní cena31,90 Kč | 30,90 Kč | 154,50 Kč/Kg |
| N/A | Cena po slevě9,90 Kč | Původní cena13,90 Kč | 9,90 Kč | 66,00 Kč/Kg |
| N/A | Cena po slevě21,90 Kč | Původní cena32,90 Kč | 21,90 Kč | 87,60 Kč/Kg |
| N/A | Cena po slevě69,90 Kč | Původní cena89,90 Kč | 69,90 Kč | 139,80 Kč/Kg |
| N/A | Cena po slevě36,90 Kč | Původní cena48,90 Kč | 36,90 Kč | 147,60 Kč/l |
| N/A | Cena po slevě23,90 Kč | Původní cena31,90 Kč | 23,90 Kč | 362,12 Kč/Kg |
| 104,90 Kč | N/A | N/A | 104,90 Kč | 209,80 Kč/l |
| 114,90 Kč | N/A | N/A | 114,90 Kč | 287,25 Kč/l |
| 126,50 Kč | N/A | N/A | 126,50 Kč | 1 265,00 Kč/Kg |
| 13,90 Kč | N/A | N/A | 13,90 Kč | 69,50 Kč/l |
| 13,90 Kč | N/A | N/A | 13,90 Kč | 308,89 Kč/Kg |
| 148,90 Kč | N/A | N/A | 148,90 Kč | 198,53 Kč/l |
| 149,90 Kč | N/A | N/A | 149,90 Kč | 1 499,00 Kč/Kg |
| 159,00 Kč | N/A | N/A | 159,00 Kč | 318,00 Kč/l |
| 16,90 Kč | N/A | N/A | 16,90 Kč | 33,80 Kč/l |
| 17,90 Kč | N/A | N/A | 17,90 Kč | 1 193,33 Kč/Kg |
| 179,00 Kč | N/A | N/A | 179,00 Kč | 238,67 Kč/l |
| 18,90 Kč | N/A | N/A | 18,90 Kč | 630,00 Kč/Kg |
| 18,90 Kč | N/A | N/A | 18,90 Kč | 378,00 Kč/Kg |
| 18,90 Kč | N/A | N/A | 18,90 Kč | 94,50 Kč/Kg |
| 189,00 Kč | N/A | N/A | 189,00 Kč | 189,00 Kč/l |
| 19,90 Kč | N/A | N/A | 19,90 Kč | 331,67 Kč/Kg |
| 19,90 Kč | N/A | N/A | 19,90 Kč | 199,00 Kč/Kg |
| 19,90 Kč | N/A | N/A | 19,90 Kč | 710,71 Kč/Kg |
| 199,00 Kč | N/A | N/A | 199,00 Kč | 39,80 Kč/l |
| 199,00 Kč | N/A | N/A | 199,00 Kč | 165,83 Kč/Kg |
| 2,90 Kč | N/A | N/A | 2,90 Kč | 67,44 Kč/Kg |
| 21,90 Kč | N/A | N/A | 21,90 Kč | 146,00 Kč/Kg |
| 21,90 Kč | N/A | N/A | 21,90 Kč | 219,00 Kč/Kg |
| 21,90 Kč | N/A | N/A | 21,90 Kč | 43,80 Kč/l |
| 22,90 Kč | N/A | N/A | 22,90 Kč | 45,80 Kč/l |
| 229,00 Kč | N/A | N/A | 229,00 Kč | 458,00 Kč/l |
| 229,00 Kč | N/A | N/A | 229,00 Kč | 1 145,00 Kč/Kg |
| 24,90 Kč | N/A | N/A | 24,90 Kč | 49,80 Kč/Kg |
| 24,90 Kč | N/A | N/A | 24,90 Kč | 49,80 Kč/l |
| 26,90 Kč | N/A | N/A | 26,90 Kč | 215,20 Kč/Kg |
| 27,90 Kč | N/A | N/A | 27,90 Kč | 146,84 Kč/Kg |
| 29,90 Kč | N/A | N/A | 29,90 Kč | 498,33 Kč/Kg |
| 29,90 Kč | N/A | N/A | 29,90 Kč | 373,75 Kč/Kg |
| 29,90 Kč | N/A | N/A | 29,90 Kč | 239,20 Kč/Kg |
| 29,90 Kč | N/A | N/A | 29,90 Kč | 59,80 Kč/l |
| 29,90 Kč | N/A | N/A | 29,90 Kč | 29,90 Kč/l |
| 29,90 Kč | N/A | N/A | 29,90 Kč | 166,11 Kč/Kg |
| 32,90 Kč | N/A | N/A | 32,90 Kč | 131,60 Kč/l |
| 32,90 Kč | N/A | N/A | 32,90 Kč | 149,55 Kč/Kg |
| 32,90 Kč | N/A | N/A | 32,90 Kč | 365,56 Kč/Kg |
| 329,00 Kč | N/A | N/A | 329,00 Kč | 438,67 Kč/l |
| 33,90 Kč | N/A | N/A | 33,90 Kč | 1 130,00 Kč/Kg |
| 336,00 Kč | N/A | N/A | 336,00 Kč | 448,00 Kč/l |
| 34,90 Kč | N/A | N/A | 34,90 Kč | 349,00 Kč/Kg |
| 34,90 Kč | N/A | N/A | 34,90 Kč | 69,80 Kč/Kg |
| 35,90 Kč | N/A | N/A | 35,90 Kč | 119,67 Kč/Kg |
| 379,00 Kč/Kg | N/A | N/A | 162,97 Kč | N/A |
| 38,90 Kč | N/A | N/A | 38,90 Kč | 25,93 Kč/l |
| 39,90 Kč | N/A | N/A | 39,90 Kč | 266,00 Kč/Kg |
| 39,90 Kč | N/A | N/A | 39,90 Kč | 26,60 Kč/l |
| 39,90 Kč | N/A | N/A | 39,90 Kč | 221,67 Kč/Kg |
| 399,00 Kč | N/A | N/A | 399,00 Kč | 570,00 Kč/l |
| 399,00 Kč | N/A | N/A | 399,00 Kč | 532,00 Kč/l |
| 42,90 Kč | N/A | N/A | 42,90 Kč | 306,43 Kč/Kg |
| 45,90 Kč | N/A | N/A | 45,90 Kč | 114,75 Kč/Kg |
| 46,90 Kč | N/A | N/A | 46,90 Kč | 781,67 Kč/l |
| 47,90 Kč | N/A | N/A | 47,90 Kč | 273,71 Kč/Kg |
| 48,60 Kč | N/A | N/A | 48,60 Kč | 2 858,82 Kč/Kg |
| 48,90 Kč | N/A | N/A | 48,90 Kč | 122,25 Kč/Kg |
| 489,00 Kč | N/A | N/A | 489,00 Kč | 698,57 Kč/l |
| 49,90 Kč | N/A | N/A | 49,90 Kč | 199,60 Kč/Kg |
| 499,00 Kč/Kg | N/A | N/A | 94,81 Kč | N/A |
| 51,90 Kč | N/A | N/A | 51,90 Kč | 823,81 Kč/Kg |
| 52,90 Kč | N/A | N/A | 52,90 Kč | 285,95 Kč/Kg |
| 52,90 Kč | N/A | N/A | 52,90 Kč | 105,80 Kč/Kg |
| 53,90 Kč | N/A | N/A | 53,90 Kč | 269,50 Kč/Kg |
| 569,00 Kč/Kg | N/A | N/A | 73,97 Kč | N/A |
| 58,90 Kč | N/A | N/A | 58,90 Kč | 420,71 Kč/Kg |
| 59,90 Kč | N/A | N/A | 59,90 Kč | 299,50 Kč/Kg |
| 62,90 Kč | N/A | N/A | 62,90 Kč | 838,67 Kč/l |
| 64,90 Kč | N/A | N/A | 64,90 Kč | 324,50 Kč/Kg |
| 64,90 Kč | N/A | N/A | 64,90 Kč | 129,80 Kč/Kg |
| 69,00 Kč | N/A | N/A | 69,00 Kč | 394,29 Kč/Kg |
| 69,90 Kč | N/A | N/A | 69,90 Kč | 233,00 Kč/Kg |
| 79,00 Kč | N/A | N/A | 79,00 Kč | 929,41 Kč/Kg |
| 79,90 Kč | N/A | N/A | 79,90 Kč | 88,78 Kč/l |
| 81,90 Kč | N/A | N/A | 81,90 Kč | 157,50 Kč/Kg |
| 81,90 Kč | N/A | N/A | 81,90 Kč | 2 047,50 Kč/Kg |
| 89,00 Kč | N/A | N/A | 89,00 Kč | 741,67 Kč/Kg |
| 89,90 Kč | N/A | N/A | 89,90 Kč | 299,67 Kč/Kg |
| 89,90 Kč | N/A | N/A | 89,90 Kč | 299,67 Kč/l |
| 9,90 Kč | N/A | N/A | 9,90 Kč | 396,00 Kč/Kg |
| 9,90 Kč | N/A | N/A | 9,90 Kč | 206,25 Kč/Kg |
| 92,90 Kč | N/A | N/A | 92,90 Kč | 123,87 Kč/l |
| 94,90 Kč | N/A | N/A | 94,90 Kč | 949,00 Kč/Kg |
| 99,90 Kč | N/A | N/A | 99,90 Kč | 1 332,00 Kč/l |
| 99,90 Kč | N/A | N/A | 99,90 Kč | 999,00 Kč/Kg |
| 99,90 Kč | N/A | N/A | 99,90 Kč | 399,60 Kč/Kg |
| 99,90 Kč | N/A | N/A | 99,90 Kč | 133,20 Kč/Kg |
| 99,90 Kč | N/A | N/A | 99,90 Kč | 12,49 Kč/ ks |
